Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/framework/translations/modules/strings/*/cclextras.po
Languages: ja

# BackupManager
source: Backup
ja: バックアップ

# BackupManager
source: Backup is too large.
ja: バックアップが大きすぎます。

# BackupManager
source: Backup restored successfully.
ja: バックアップの復元が完了しました。

# BackupManager
source: Backup uploaded successfully.
ja: バックアップのアップロードが完了しました。

# BackupManager
source: Backup will be restored next time you start $APPNAME.
ja: バックアップは $APPNAME の次回起動時に復元されます。

# BackupManager
source: Computer
ja: コンピューター

# BackupManager
source: Date & Time
ja: 日付と時刻

# BackupManager
source: Failed to create backup.
ja: バックアップの作成に失敗しました。

# BackupManager
source: Failed to restore from backup.
ja: バックアップからの復元に失敗しました。

# BackupManager
source: Failed to upload backup.
ja: バックアップのアップロードに失敗しました。

# BackupManager
source: Never
ja: しない

# BackupManager
source: No backups found.
ja: バックアップが見つかりませんでした。

# BackupManager
source: Program Settings
ja: プログラム設定

# BackupManager
source: Restore
ja: 復元

# BackupManager
source: Size
ja: サイズ

# BackupManager
source: Unknown
ja: 不明

# BackupManager
source: Version
ja: バージョン

# Command
source: Application
ja: アプリケーション

# Command
source: Backup and Restore
ja: バックアップと復元

# Command
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

# Command
source: Help
ja: ヘルプ

# Command
source: Usage Data Settings
ja: 使用状況データ設定

# Command
source: View Release Notes
ja: リリースノートを表示

# ContentPackageManager
source: %(1) is now available!
ja: %(1) が利用可能になりました。

# ContentPackageManager
source: Do you want to continue installation anyway?
ja: インストールを続けますか？

# ContentPackageManager
source: Download from $APPCOMPANY Account
ja: $APPCOMPANY アカウントからダウンロード

# ContentPackageManager
source: Install
ja: インストール

# ContentPackageManager
source: New content is available!
ja: 新しいコンテンツを利用可能です。

# ContentPackageManager
source: Not enough free disk space. %(1) are required, but only %(2) are available on the selected volume.
ja: 十分な空きディスク容量がありません。%(1) が必要ですが、選択したボリュームでは %(2) しか使用できません。

# ExtensionManager
source: %(1) is not compatible with $APPNAME!
ja: %(1) は $APPNAME に互換していません。

# ExtensionManager
source: Built-in Extensions can not be uninstalled or updated.
ja: 内蔵拡張をアンインストールまたはアップデートできません。

# ExtensionManager
source: Do you want to install these updates now?
ja: これらのアップデートを今すぐインストールしますか？

# ExtensionManager
source: Install Extension
ja: 拡張をインストール

# ExtensionManager
source: Migrating Extension %(1)...
ja: 拡張 %(1) を移行しています...

# ExtensionManager
source: Removing Extension %(1)...
ja: 拡張 %(1) を除去しています...

# ExtensionManager
source: Scanning Extensions...
ja: 拡張をスキャンしています...

# ExtensionManager
source: Scanning Plug-Ins...
ja: プラグインをスキャンしています…

# ExtensionManager
source: Updating Extension %(1)...
ja: 拡張 %(1) をアップデートしています...

# ExtensionManager
source: You need a newer version of $APPNAME.
ja: 新しいバージョンの $APPNAME が必要です。

# Extensions
source: %(1) is already installed!
ja: %(1) はすでにインストールされています。

# Extensions
source: Developer Extension
ja: デベロッパーエクステンション

# Extensions
source: Extension
ja: 拡張

# Extensions
source: Failed to uninstall %(1)!
ja: %(1) のアンインストールに失敗しました。

# Extensions
source: Installation failed!
ja: インストールに失敗しました。

# Extensions
source: Invalid Installation File!
ja: 無効なインストールファイルです。

# Extensions
source: No updates found for your Extensions.
ja: ご使用の拡張に対するアップデートは見つかりませんでした。

# Extensions
source: Program Extension
ja: エクステンションをプログラム

# Extensions
source: Shared Extension
ja: 共有済みのエクステンション

# Extensions
source: Signature Verification
ja: 署名照合

# Extensions
source: Target directory is locked by %(1).
ja: ターゲットディレクトリは %(1) によりロックされています。

# Extensions
source: The installation file is not compatible with this application.
ja: インストールファイルはこのアプリケーションに互換していません。

# Extensions
source: The installation file is not compatible with this platform.
ja: インストールファイルはこのプラットフォームに互換していません。

# Extensions
source: There are updates available for your Extensions.
ja: ご使用の拡張に対するアップデートがあります。

# Extensions
source: This file does not have a valid digital signature.
ja: このファイルには有効なデジタル署名がありません。

# Extensions
source: User Extension
ja: ユーザー拡張

# Feed
source: Refresh
ja: 再読み込み

# FileType
source: Installation File
ja: インストールファイル

# GadgetManager
source: Gadgets
ja: ガジェット

# GadgetManager
source: No Gadgets installed
ja: ガジェットがインストールされていません

# PackageActions
source: Abort Uninstall
ja: アンインストールを中止

# PackageActions
source: Claim %(1) Product Keys
ja: %(1) プロダクトキーを要求

# PackageActions
source: Claim Product Key
ja: プロダクトキーを取得

# PackageActions
source: Disable
ja: 無効化

# PackageActions
source: Disable %(1) items
ja: %(1) アイテムを無効化

# PackageActions
source: Disable All
ja: すべてを無効化

# PackageActions
source: Disabled
ja: 無効化

# PackageActions
source: Enable
ja: 有効化

# PackageActions
source: Enable %(1) items
ja: %(1) アイテムを無効化

# PackageActions
source: Enable All
ja: すべてを有効化

# PackageActions
source: Enabled
ja: 有効

# PackageActions
source: Install
ja: インストール

# PackageActions
source: Install %(1) items
ja: %(1) アイテムをインストール

# PackageActions
source: Install %(1) items (%(2))
ja: %(1) アイテム (%(2)) をインストール

# PackageActions
source: Install All
ja: すべてをｲﾝｽﾄｰﾙ

# PackageActions
source: Installed
ja: インストール済

# PackageActions
source: Not Installed
ja: 未インストール

# PackageActions
source: Restart
ja: 再起動

# PackageActions
source: Restart Required
ja: 再起動が必要です

# PackageActions
source: Uninstall
ja: アンインストール

# PackageActions
source: Uninstall %(1) items
ja: %(1) アイテムをアンインストール

# PackageActions
source: Uninstall All
ja: すべてｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ

# PackageActions
source: Update
ja: 更新

# PackageActions
source: Update %(1) items
ja: %(1) アイテムを更新

# PackageActions
source: Update All
ja: すべて更新

# PackageFilter
source: Any
ja: いずれか

# PackageFilter
source: Available
ja: 使用可能

# PackageFilter
source: File Type
ja: ファイルタイプ

# PackageFilter
source: Installed
ja: インストール済

# PackageFilter
source: Name
ja: 名前

# PackageFilter
source: Origin
ja: 出処

# PackageFilter
source: Other
ja: その他

# PackageFilter
source: Search
ja: 検索

# PackageFilter
source: State
ja: 状態

# PackageFilter
source: Tags
ja: タグ

# PackageFilter
source: Type
ja: タイプ

# PackageManager
source: $APPNAME Installation
ja: $APPNAME インストール

# PackageManager
source: Action Required
ja: アクションが必要です

# PackageManager
source: Active
ja: 有効

# PackageManager
source: Available
ja: 使用可能

# PackageManager
source: Available Packages
ja: 利用可能なパッケージ

# PackageManager
source: Contains %(1) items
ja: %(1) アイテムを含む

# PackageManager
source: Custom Installation
ja: カスタムインストール

# PackageManager
source: Full Installation
ja: フルインストール

# PackageManager
source: Installed Packages
ja: インストール済みパッケージ

# PackageManager
source: Minimal Installation
ja: 最小インストール

# PackageManager
source: Recommended Installation
ja: 推奨インストール

# PackageManager
source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

# PackageManager
source: Updates Available
ja: アップデートが利用可能です

# PackageSorter
source: File Type
ja: ファイルタイプ

# PackageSorter
source: Name
ja: 名前

# PackageSorter
source: Type
ja: タイプ

# PackageSource
source: $APPNAME Content
ja: $APPNAME コンテンツ

# PackageSource
source: Development Content
ja: 開発コンテンツ

# PackageSource
source: Other
ja: その他

# PackageSource
source: Purchased Content
ja: 購入済みコンテンツ

# StorePurchaseHandler
source: Could not complete the purchase.
ja: 購入を完了できませんでした。

# StorePurchaseHandler
source: Could not restore purchases. Please try again in a few minutes.
ja: 購入を復元できませんでした。数分後に再試行してください。

# TransferManager
source: %(1) of %(2)
ja: %(2) 中 %(1)

# TransferManager
source: Cancel
ja: キャンセル

# TransferManager
source: Canceled!
ja: キャンセルされました。

# TransferManager
source: Copying...
ja: をコピーしています...

# TransferManager
source: Download
ja: ダウンロード

# TransferManager
source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...

# TransferManager
source: Failed!
ja: 失敗しました。

# TransferManager
source: Files are being transferred in background.
ja: ファイルはバックグラウンドで転送中です。

# TransferManager
source: New File
ja: 新規ファイル

# TransferManager
source: Pause
ja: 一時停止

# TransferManager
source: Paused
ja: 一時停止中

# TransferManager
source: Queued
ja: キュー済み

# TransferManager
source: Remove From History
ja: 履歴から削除

# TransferManager
source: Restart
ja: 再起動

# TransferManager
source: Resume
ja: 再開

# TransferManager
source: Uploading...
ja: アップロードしています...

# UnifiedPackageInstaller
source: Installation failed for %(1).
ja: %(1) のインストールに失敗しました。

# UnifiedPackageInstaller
source: The installed content will be available next time you start $APPNAME.
ja: インストール済みコンテンツは $APPNAME の次回起動以降に使用できます。

# Updater
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

# Updater
source: Check for Updates failed!
ja: アップデートの確認に失敗しました。

# Updater
source: Checking version of %(1)
ja: %(1) のバージョンを確認しています

# Updater
source: Current version: %(1)
ja: 現在のバージョン: %(1)

# Updater
source: Installed version: %(1)
ja: インストールされているバージョン: %(1)

# Updater
source: The version could not be identified!
ja: バージョンを識別できませんでした。

# Updater
source: There is a new version available.
ja: 新しいバージョンが存在します。

# Updater
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

# Updater
source: View Release Notes
ja: リリースノートを表示

# Updater
source: Your version is up-to-date.
ja: ご使用のバージョンは最新です。

# WebFS
source: Cloud
ja: クラウド

# WebFS
source: Download
ja: ダウンロード

# WebFS
source: Upload To
ja: アップロード先
